Centre Universitaire Nouvelles Technologies et Enseignement

Nouveautés:
- le rapport d'activités pour l'année universitaire 1997/1998 est disponible en format Adobe (.pdf). 
- Expérience pilote: Psychologie Pédagogique. 
  Le rapport d'évaluation est disponible, soit en format Adobe (.pdf), soit en passant commande au Centre NTE. 

Bienvenue
Le Centre "Nouvelles Technologies et Enseignement" (NTE), créé par le Rectorat de
l'Université de Fribourg, a pour mission de favoriser le développement de nouveaux supports
et moyens de communication pédagogiques pour les études universitaires. Les travaux engagés
s'inscrivent ainsi dans la recherche prospective que conduisent actuellement les Hautes Ecoles sur la manière notamment de faire face à l'augmentation des effectifs des étudiants. 

Nouvelles Technologies et Enseignement
Université de Fribourg
Rue Faucigny 2
CH-1700 Fribourg
Switzerland 
e-mail: NTE@unifr.ch
Fax: +41 26 300 9726 